Enpresa guztiek bezeroekin dituzten harremanak hobetu nahi dituzte
.
Eta IA-k, bezeroen datu fidagarriekin batera
,
potentzial handia du horretarako.
Baina tira, ulertzen dut.
Oso zaila izan daiteke
nondik hasi
edo zure enpresa arrakastarako nola prestatu ez badakizu.
Zorionez,
horixe da Salesforce-ren helburua.
Salesforce-k
inoizko hodeian oinarritutako lehen CRM-a aitzindaria izan zen
eta gaur egun A.I.-n lehenengo postuan dago.
CRM munduan.
Ondo da, itxaron une bat.  Ez
dakit zer den CRM.
Beno, badakizu, hemen harrapatu zaitut.
CRM Bezeroen Harremanen Kudeaketa esan nahi du
.
Funtsean, zure bezeroen datuak kudeatzen dituen sistema bat da,
eta zure enpresako talde guztiei
ekintzak hartzen laguntzeko tresnak ematen dizkie.
Salmenta, zerbitzu, marketin, merkataritza
eta baita industria espezifikoetarako ere,
hala nola finantza zerbitzuak eta osasun arreta, tresnei buruz ari gara.
Orain, Einstein q
CRM dakarren Salesforce produktuen zorro osoa da.
Adimen artifiziala, datuak eta konfiantza
elkarrekin plataforma integratu bakarrean
Einstein 1-ekin.
Langileen produktibitatea handitu
eta bezeroekiko harremanak hobetu ditzakezu
interakzio bakoitza pertsonalizatuz, eta
horrek negozio-emaitza hobeak dakartza.
Orain, adibide batzuk emango dizkizuet hemen.
Marketinerako,
helburu-publikoak identifikatu
eta bidaia pertsonalizatu bat eraiki
eta salmenta-kanpaina bat abiarazi dezakezu.
Eskaintza guztiak xehetasunez ikus ditzakezu
eta
erosteko aukera gehien duten bezero potentzialei lehentasuna eman diezaiekezu.
Eta bezeroarentzako arreta zerbitzuari dagokionez,
edozein kanaletan eman dezakezu berehalako laguntza.
Tresna hauek elkarrekin hobeak direla esan nahi dugu,
denak
plataforma berean elkarrekin lan egiten dutenean.
Zure zerbitzu-taldeek
salmenta, marketin
eta merkataritza arloetako bezeroekin izandako interakzio guztiak ikus ditzakete, eta saltzaileek ikus dezakete
bezero batek laguntza-kasu irekiak dituen
edo marketin-
jardueretan parte hartu duen, hala nola mezu elektronikoetan edo zure webgunean.
Denek
bezero bakoitzaren 360 graduko ikuspegia dute,
eta horri deitzen diogu Bezero 360. Zure negozioa edozein dela
ere tamaina, etapa edo industria
.
Zure bezero 360 sor dezakezu
eta zure sail guztiak
zure bezeroen ikuspegi partekatu bakar baten inguruan batu.
Gaur egun, enpresek
CRM bat behar dute arrakasta izateko.
Baina IArekin,
are balio handiagoa lor dezakezu.  Dena errazago, azkarrago eta hobeto egiteko
laguntzen dizun indar-pizte bat bezalakoa da
.
Baina IA erabiltzeak ez du asko lagunduko
zure aplikazioak integratuta ez badaude
eta zure datuak isolatuta badaude,
edo
etorkizun arrakastatsu bat eraikitzeko IA eredu publikoetan bakarrik oinarritzen bazara.
AI-n, Salesforcek
arazo horiei guztiei aurre egiten die, eta nola?
Beno, lehenik eta behin
zure datuak bildu behar dituzu.
Entzun, IAk
zure bezeroei eta zure negozioari buruzko datu garrantzitsuetara sar badaiteke bakarrik funtzionatzen du.
Beraz, zure CRM aberasteko eta
zure datuekin azkarrago jardun ahal izateko,
zure bezeroen datuak
hainbat iturritatik konektatzen dituen datu-motor bat behar duzu.
Orain, Salesforce erabiltzaile gisa,
kontuak,
kontaktuak, bezero potentzialak eta kasuak bezalako datuak sartuko dituzu.
Baina
interakzio hauek gehitzen ari zaren bezero-profila
askoz indartsuagoa izan daiteke
beste sistemetako datuak ere badituenean,
hala nola, bezeroak
zure webgunearekin nola elkarreragin duen
edo zure produktuak nola erabili dituen.
Horixe da Data Cloud-en helburua.
Orain, Data
Cloud-ek datuak Salesforce-rekin konektatzen ditu,
beraz,
marketin-arduradunek, saltzaileek,
bezeroarentzako arreta-zerbitzuko ordezkariek
eta beste batzuek egunero erabiltzen dituzten aplikazioetan erraz eskuragarri daude.
Eta hori
Salesforce-tik kanpoko kanpoko sistementzat ere balio du.
Alegia, gaur egun,
batez besteko enpresek mila aplikazio baino gehiago erabiltzen dituzte
bezero bakar bat jarraitzeko.
Ezinezkoa da zure bezeroentzako
esperientzia konektatuak sortzea
eta zure datuak benetan erabiltzea.
Sistema horiek guztiek
elkarren artean komunikatzen ez badira.
Baina Salesforce-k konektore liburutegi bat dauka, eta horri esker,
aplikazio eta datu gehiago integra ditzakezu Salesforce-n,
non gordeta dituzun edo zein formatutan dauden kontuan hartu gabe.
Eta zure datuak bisualki ikusi eta ulertu nahi badituzu
.
Salesforce-k
edonork erabil ditzakeen irtenbideak ditu
taulak, grafikoak
eta bestelako bistaratze-lanak sortzeko.
Orain, datu-irtenbide hauek guztiak
zure datuak elkartzen laguntzeko diseinatuta daude.
Erabili
nahi dituzun aplikazioak eta egin ekintzak datuekin azkarrago.
Orain, zure datuak bateratu ondoren,
metadatuen indarra aprobetxatu dezakezu.
Metadatuek,
funtsean, zure datuen testuingurua ematen dute.
Orain, gehiegi sartu gabe,
pentsa ezazu metadatuak
zure Salesforce aplikazio guztietako datu guztien hizkuntza komun gisa,
denek hizkuntza bera hitz egiten dutenean.
Azkar eta erraz pertsonaliza ditzakezu
eta hau lortu.  Erabiltzen dituzun
metadatu tresna guztiak
koderik gabe konfigura daitezke
eta berehala eskuragarri daude edozein aplikaziotan.
Metadatuek ere laguntzen dute eta ulertzen dut
zer nolako datuak diren,
nola erabiltzen diren eta nola erlazionatzen diren
sistemako beste datuekin.
Beraz, funtsean, AIren adimen-kozientea igotzen du.
Bai, garunaren pentsamendu ona.
Orain,
datuek eta metadatuek elkarrekin aberasten dute zure CRM,
beraz, automatizazio aukera gehiago,
pertsonalizazio aberatsagoak, IA adimentsuagoa
eta askoz gehiago dituzu.
Eta horrek eramaten gaitu nola
eskalatu dezakezun zure negozioan erraz eta seguru,
bezeroen esperientzia hobeak sortzeko
eta negozioaren emaitzak hobetzeko.
Lehen esan bezala, eredu publikoak erabiltzea
bakarrik ez da nahikoa izango.
Internetetik informazioa biltzen dute,
ez dituzte zure bezeroak ezagutzen
eta hau oso garrantzitsua da.
Eskatzen diezun guztia gorde dezakete, eta
horrek zure datu sentikorrenak arriskuan jar ditzake.
Baina Salesforce-k,
adimen artifizial fidagarri bat sortu zuten.
Einstein izenekoa,
CRMrako bereziki diseinatua.  Datu
bitxia da gure produktuen zorroari Einstein 1 deitzen diogula,
Einstein duen plataforma bakarra delako,
aplikazio guztietan integratutako AI,
Einstein AI
zure Salesforce aplikazio guztietan funtzionatzen baitu.
Ez duzu hamar
aplikazio desberdin hamar modelo desberdinekin erabili beharrik.
Horregatik eskala dezakezu IA bat
zure enpresa osoan
azkar eta seguru.
Orain, segurtasunari dagokionez, Salesforce-ren
enpresa mailako
datuen pribatutasuna duzu.
Beraz, Einsteini zerbait galdetzen diozunean,
hainbat segurtasun neurri hartzen dira
zure datuak maskaratuta
edo estalita gera daitezen
eta ereduak ahaztuta gera daitezen
irteera sortu ondoren.
Eta Einstein
zure bezeroen datuetan oinarritzen denez,
bere emaitzak zure negozioarentzat espezifikoak dira,
zure bezeroen 360 graduko ikuspegi horretatik ikas dezan
eta zer behar duten ulertu dezan.
Eta horrek esan nahi du zure
taldekideek denbora gutxiago eman dezaketela
zeregin arruntetan eta denbora gehiago bezeroen
beharretan.
Adibidez, salmenta-ordezkariek Einsteini eska diezaiokete
bezero potentzialen jarraipen-mezu elektronikoak idazteko eta
telefono-deiak eta marketin-taldeak laburbiltzeko.
Einsteini eska diezaiokete
iraganeko errendimenduan oinarritutako mezu elektronikoen gai-lerroak sortzeko.
Beraz, Einsteinek badaki nola lagundu
zure bezero guztien arrakasta lortzen,
lan-fluxuan bertan.
Eta lan-fluxuan bertan diot,
benetako elkarrizketa-IA kopiloto bat duzula esan nahi dut,
zuzenean zure aplikazioetan integratuta.  Salesforce aplikazio guztietan funtzionatzen duen
kopiloto iraunkor bakarra da
, eta horrek esan nahi du departamentu guztietako datuak ikus ditzakeela
.
Beti prest dago galderak erantzuteko
eta elkarrizketak laburbiltzeko
botoi bat sakatuta.
Ikus dezagun berriro gure salmenta-adibidea.
Eta salmenta-ordezkari batek Einsteini eskatzen badio
jarraipena egiteko bere bezero potentzial nagusiak identifikatzeko
, Einsteinek hori egin dezake.
Baina ikus dezake, halaber, bezero potentzial nagusi horietako batek
bezeroarentzako arreta-txartel bat duela irekita,
eta ordezkari horri abisua eman diezaioke ahalik eta azkarren
konpontzen laguntzeko.
Orain, A.I. hau.  copilotek Slack-ekin ere funtzionatzen du, hau da,
produktibitatea areagotzeko tresnarik onena.
Zure Slack kanaletan erantzunak bilatu
, informazioa laburbildu
eta zure CRM erregistroak eguneratu ditzakezu
lan-fluxua utzi gabe.  Bai, bai.
Nahiko harrigarria.
Orain, hauek adibide pare bat besterik ez dira, Salesforce-n eta edozein sistematan lan
-fluxu automatizatuak eta backend prozesuak eraikitzen lagun zaitzaketenak
.
Orain, galdetuko diozu zeure buruari
nola den posible hau guztia.
Beno, aipatu ditugun tresna eta aplikazio guztiak
Einstein 1 plataforman eraikita daude.
Pentsa ezazu Einstein
1 plataforma
Einstein 1 zorro osoaren geruza tekniko edo oinarri gisa
.  Zure negozio osoarentzako
bezeroentzako plataforma bakarra da,
adimen
automatizazioa, kode gutxiko
aplikazioen garapena eta gehiago eskaintzen dituena
zure enpresako taldekide guztiei.
Ez dago informatikarik.  beharrezko titulua.
Orain Einstein
1 plataformak zure datuak A.I. bihurtzen ditu.
eta pertsonalizazioek
ezin hobeto funtzionatzen dute erabiltzen dituzun aplikazio guztietan,
eta horrek esan nahi du
azkarrago mugitzen lagun zaitzakeela.
Hartu neurriak zure bezeroen datu guztietan
eta aurrera egin.
A.A. honetan.  iraultza.  Ondo da
.
Beraz, A.I.-n etorkizun oparoa izan nahi baduzu.
zure negozioa
inoiz baino integratuagoa izan dadin eta
zure bezeroekin modu berri batean konektatzeko,
dena hemen eta orain hasten da.
Joan zaitez Salesforce.com helbidera orain
Trailhead Network-en trebetasun berriak doan ikasteko
beste aitzindari batzuekin batera, parte hartu
aurrez aurreko
edo digitalki ekitaldi inspiratzaile batean eta ikusi nola
bultzatzen duten Salesforce bezeroek bezeroen arrakasta.
Mila esker ikusteagatik
eta hurrengoan ikusiko zaitugu.